Bine ai revenit.
Să trecem printr-o lecție de istorie.
Știi cât îmi plac acele.
Este întotdeauna important să întrebați de ce a fost construit acest instrument.
De ce oamenii au petrecut timp și bani creând-o cu orice instrumente pe care le folosim.
Deci, înainte de a avea doctorul am avut ceva numit mașini de virtualizare și asta este tot aici pe partea
stângă.
Am avut instrumente cum ar fi VM ware sau virtual box, iar mașinile virtuale sunt ceea ce am numit medii de
tip sandbox, care conține un computer complet cu software-ul kernel al sistemului de operare hardware virtual.
Și după cum puteți vedea în această diagramă este ca și cum ați putea să vă imaginați că este vorba despre un
computer pe care o mașină virtuală a fost ca și cum ai avea un computer deasupra ei.
Deci ai avut o aplicație care rulează pe un sistem de operare pe acest computer, până când rulează pe același computer.
Dar din nou un alt sistem de operare.
Și puteți vedea că a fost destul de mare.
Dar acest lucru ne-a permis să rezolvăm această problemă de a avea lucruri într-un
mediu care este mediul albastru aici mediul portocaliu mediul roșu într-o manieră previzibilă consistentă și pentru
că există lucruri atât de mari care aveau propriul lor sistem de operare și bibliotecile care uneori a
durat câteva minute pentru a încărca chiar și aceste aplicații, acum a venit docerul și a schimbat ideea că vedeți cu containere
mai întunecate pe care le înfășoară software-ul într-un sistem complet de fișiere care conține totul și
trebuie să ruleze exact așa cum am avut cu mașinile virtuale.
Aveați coduri de timp ale sistemului de biblioteci de sistem care pot fi instalate pe un server.
Puteți folosi cu docul.
Și din nou, acest lucru garantează că va funcționa întotdeauna
la fel, indiferent de mediul pe care îl rulează acum, containerele reprezintă o alternativă ușoară la virtualizarea mașinii sau mașinile virtuale.
Prin urmare, sunt proiectate spre deosebire de mașinile virtuale pentru a rula doar aplicații unice pe fiecare container.
Deoarece sunt atât de mici și subțiri și acesta este un concept popular de micro servicii despre care am vorbit despre
containerele care utilizează sistemul de operare gazdă, acestea nu au propriul sistem de operare ca și noi
cu mașinile virtuale.
Ei folosesc sistemul de operare gazdă.
Și din acest motiv au nevoie doar de câteva secunde și aplicația dvs. de
container se execută mult mai repede decât am avut cu mașinile virtuale, deci cu containerele mai întunecate putem avea acces
rapid și ușor pentru a rula aceste mici aplicații unice și doar aveți mai multe dintre aceste lucruri doar a
crea cât mai multe containere pe care le doriți sunt ușor să crească și să crească în timp ce scară ca ai mai mulți utilizatori.
Și atunci începeți să ajungeți la lucruri precum orchestrarea containerului, unde acum trebuie
să gestionați toate aceste containere care, apropo, dacă ați auzit vreodată despre Cabernets este ceea ce face.
Așa că cred că am ajuns la punctul ăsta.
Darker este o platformă pentru containere.
Spre deosebire de consolele de mașini virtuale, acestea cuprind doar bibliotecile și setările necesare pentru aplicația dvs.
Sunt eficiente din punct de vedere al greutății și sunt autonome și acest lucru vă asigură că aplicația dvs.
va funcționa la fel oriunde și peste tot.
Deci containerele sunt bune.
Absolut.
Acum că am reușit să vorbim despre containerele de fapt.
Am dat peste cuvântul R, dar nu am explicat cu adevărat ce este.
Ei bine, un container poate fi explicat prin diagrama.
Mai întâi avem o gazdă care este o mașină sau un computer pe care vom putea să-i găzduim containerul.
Deci, din nou în această secțiune vom folosi laptopul nostru ca gazdă sau computer ca gazdă.
Acum, pe partea de sus a acestei gazde avem ceea ce numim containerul pe care îl creăm cu Dr.
Și din fericire pentru noi, cu un comentariu din cauza lui Dharker, putem crea doar
acest container și în interiorul acestuia avem ceva numit imagine și un container constă într-o imagine.
Vedeți o imagine pe care medicul o folosește pentru a împleti aplicația într-un pachet independent care poate trăi în interiorul
unui container.
Deci, în această imagine pot să spun că vreau un server de noduri și această imagine este citită de către medic, deoarece din
nou este doar un fișier și acest fișier generează acest container care rulează.
Notă pentru noi.
Acum partea cheie este că mediul din interiorul containerului este complet izolat de cel al
mașinii gazdă.
Deci nu contează ce conducem aici, atâta timp cât această mașină poate executa un docer.
Apoi, în acest container putem avea toate bibliotecile și dependențele pe care le dorim ca serverul
nostru de note să funcționeze.
Și de modul în care această imagine are, de asemenea, ceva numit un sistem de fișiere scârbos la fel cum
avem fișiere de pe computerul nostru și este adăugat pe docker automat în interiorul containerului.
Și asta numim un volum.
Așadar, avem imaginea care este fișierul care descrie ce ar trebui să facă containerul și în interiorul acelui container avem și opțiunea
de a folosi ceva asemănător unui sistem de fișiere, la fel cum avem fișiere de pe laptop-ul nostru
pentru funcționalitate suplimentară.
Pentru a examina pachetele de andocare aplicația dvs. într-o imagine un pachet executabil independent și Dharker
execută această imagine în acest container și mediul din interiorul containerului este complet izolat de
cel al mașinii gazdă.
Din nou, acesta este ceva la care ne vom întoarce.
Vă voi demonstra cum vom face acest lucru și vom lucra împreună pentru a crea
un câine în pericol.
Și apoi ne vom întoarce la această imagine și veți realiza că da, da, totul are
sens acum.
Deci, stai cu mine.
Crede-mă că o vei lua.
Acum, toată imaginea asta pare destul de complicată.
Din fericire pentru tine este ceva numit Dharker hop și este ceea ce face docker un produs uimitor.
Tu vezi doctorul Hobb pur și simplu hub dot dot dot com este un fel de NPM și Javascript și cu
hubul Doctor oferă un magazin ca site-ul Web unde puteți căuta și descărca imagini de utilizat.
Au fost deja pre-scrise de oameni și este foarte adoptat de o mulțime de oameni și de multe organizații,
deci este ceva ce majoritatea oamenilor care o folosesc pe Dharker.
De exemplu, dacă scot în jos, văd bine că există o imagine de nod pe care o pot folosi dacă fac
clic pe detalii.
Vad asta.
În regulă, am diferite versiuni de noduri pe care le pot folosi.
Să zicem că vreau să folosesc nouă puncte unsprezece pe care le pot face clic pe docul sau fișierul aici și uita-te la asta.
Deși acest lucru ar putea părea jibberish acum vom merge peste acest lucru un pic și
târziu pe clipuri video, dar aceasta este imaginea docer de doar folosind acest fișier și de funcționare docer cu ea.
Se va crea un container care are deja configurația nodului 9 pentru noi și puteți vedea aici că avem o mulțime de lucruri pe care le
putem executa și putem post-script-uri pe care le putem rula Monga putem rula să ne ferim
să citim S pe care noi o să vorbească și multe lucruri atât de multe.
Deci, la fel ca NPM puteți folosi aceste pachete deja predefinite pentru noi.
Și de cele mai multe ori o să faceți asta în loc să scrieți propria voastră.
Dar am să vă arăt cum să scrieți câteva dintre fișierele Daco, de ce nu.
Deci, acum că avem o înțelegere de bază a ceea ce face medicul și ce containere
sunt în restul secțiunii, vom face ceva de genul asta în configurația noastră de dezvoltare.
Vom crea un container de docare care este conectat la capătul din față, aplicația creier inteligent
din față.
Acum, în cadrul acestui container Stockard avem deja API-ul nostru de nod expres, dar
vom aduce, de asemenea, post-scripturile noastre, precum și eventual rattus pentru managementul sesiunilor.
Din nou, vine în secțiuni viitoare și prin a pune toate acestea într-un container putem rula doar o singură comandă și să
aibă baza de date API-ul bazei de date citit toate pe care rulează începe să se boot și începe să
se adune în acest singur container.
Va fi ca magia.
Și apropo, în majoritatea setărilor de producție pe care le vedeți cu companiile moderne, veți vedea ceva de
genul acesta, unde aveți aplicația noastră de client creierul nostru inteligent, care are un fel de
balancer de sarcină, iar acest balancer de încărcare se distribuie doar pe diferite servere API că dacă avem
o mulțime de trafic nu blocăm un server API și avem aceste servere API clonate deoarece sunt doar simple imagini
Gawker.
Deci, doar creând tot mai multe containere ușor de făcut.
Și nu vă faceți griji vă voi arăta cum să faceți un balancer de sarcină, precum și într-un videoclip viitoare.
Și aceste servere API se conectează acum la baze de date cum ar fi postscript-uri și putem avea din nou mai multe baze de date pentru
a face față tuturor sarcinilor.
Și, de asemenea, se pot conecta la ceva de genul Pretis despre care vom vorbi despre gestionarea gestionării
cache-urilor sau a sesiunilor și puteți vedea că, având un doc, suntem în măsură să clonăm și să creăm cu ușurință
mai multe copii pe măsură ce creștem.
Dar vreau să vă arăt diagrama doar pentru a vă arăta cum arată o aplicație de producție.
Ideea fiind că suntem capabili să creăm aceste mici servicii pe care le putem duplica, pentru ca cererea noastră de aplicație să crească,
pe măsură ce baza noastră de utilizatori crește, putem crește cu aceasta.
In regula.
Este timpul să începeți cu docul și următoarele videoclipuri.
O să văd pe asta.
Bebai.